تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[المحقق المطلوب]
[الحلقة 15]
شيومان.
شكرًا لك.
بيمينغ.
هوه Zongyao وأبي
يتم تقديمهما معًا.
هل كان والدي جزءًا من جيش كانفينج؟
منذ ثلاث سنوات، في بحيرة فينجبو،
ما أرادت مياو جيه الكشف عنه
لا بد أن يكون حول
مذبحة جيش كانفينج.
إذا كان هذا صحيحا
أن والدي كان في جيش كانفينج،
ثم سيكون أيضا
هدف يشع للانتقام.
إذن فمن غير الممكن أن يكون يشع.
لم اصدق ابدا
وكان ذلك المعلم هو يشع،
وأنا بالتأكيد لا أصدق
كان سيذبح
الشعب الأعزل
من هاييا.
هناك العديد من النقاط المشبوهة
حول جيش كانفينج وهايا.
قال تشو يتي
لم يرَ فعليًا أبدًا
وجه يشع الحقيقي
ولكن على القارب،
سمع صوتا
هذا يبدو مثل صوت ييشا.
الآن، ادعى تشينغ ينغ
أن يشع لم يمت.
شهاداتهم
لديها العديد من التناقضات.
هل تشك؟
استنتاجي أن يشع كان على متن القارب
في بحيرة فينغبو في ذلك العام؟
أتمنى أن أكون مخطئا أيضا.
بهذه الطريقة يا سيدي
سيكون خاليا من أي شك.
كلما تعمقنا في التحقيق في هذه القضية،
كلما شعرنا وكأننا ندخل
كهف مظلم تماما.
هناك طريق للأمام،
لكن كلما تقدمنا،
كلما بدا الأمر أكثر خطورة،
وكلما كان الأمر أقل يقينًا، كلما شعرت بذلك.
مهما طال الليل،
الشمس
سوف ترتفع دائما.
وفقا لاعتراف تشينغ ينغ.
أمرها يشع
لتسميم Huo Zongyao أولاً
من خلال السيدة Feng.
ثم قامت بتبديل
حبوب الخلود الخاصة بتشو جوانجشا
وسممه أيضًا.
[ مستقيم وصادق ]
لماذا يشع؟
هل تستهدف هذين الرجلين؟
كان تشينغ ينغ يتبع الأوامر فقط.
لم تكن تعرف دوافع ييشا.
هل هذا كل شئ؟
هذا كل شئ.
قبل أن نتمكن من تعلم المزيد،
أنهت تشينغ ينغ حياتها.
ثم كيف فعلت ذلك؟
تعرف على تشو قوانغشا؟
لماذا كنت حاضرا؟
في مكان وفاته المفاجئة؟
كان ذلك بسبب
دفاتر حسابات قصر هوو.
اكتشف هوو Dairong
التناقضات في الحسابات
التي شملت فيلا جوانجشا،
لذلك أخذت بعض الأشخاص إلى هناك.
بشكل غير متوقع،
لقد شهدنا
الموت المفاجئ لتشو جوانجشا.
في ذلك الوقت لم أكن أدرك
أن موت تشو قوانغشا
كان له أي صلة بـ يشع،
لذلك لم أفعل ذلك على الفور
تقرير إلى وحدة التحقيقات السرية.
ما هو الخطأ بالضبط
مع تلك دفاتر الحسابات؟
استفاد Chu Guangsha ذات مرة
من Huo Zongyao.
على مر السنين، كان
تحويل الأموال سرًا
إلى قصر هوو،
وكل ذلك يمكن إثباته.
إذا طلب الرئيس تشوغي ذلك،
أستطيع تقديم الأدلة.
همي الرئيسي هو ييشا، شياو بيمينغ.
وبالإضافة إلى ذلك،
هل اكتشفت أي شيء آخر؟
أدلة حول يشع؟
عندما نصل إلى
وحدة التحقيق السرية،
ماذا تخطط أن تقول لهم؟
أريد أن أخبر
وحدة التحقيق السرية بكل شيء،
حتى يتمكنوا من مساعدتنا أيضًا.
لا.
يمكنك أن تقول لهم
ما ينبغي لهم أن يعرفوه،
ولكن ما لا ينبغي لهم أن يعرفوه
لا يجوز الكشف عنها.
ولم لا؟
جميع السجلات العامة
من تصرفات جيش كانفينغ في هاييا
لقد تم مسحها.
في هذا العالم،
شخص واحد فقط
أستطيع فعل هذا.
هل تقصد...
ذبح مدينة بأكملها
إنها جريمة شنيعة.
إذا لم يكن مغطى،
من شأنه أن يهز مملكة تشي إلى جوهرها.
نواياه
هي أبعد من فهمنا،
ولكن إذا علم الأب والابن تشوغي
بهذا الأمر،
قد يكلفهم ذلك حياتهم.
هذا كل شئ.
لقد قلت لك
كل ما أعرفه.
بيمينج، الطعام جاهز.
بيمينغ.
بيمينغ!
تقنية الإبرة الخاصة بي عديمة الفائدة
إليه الآن.
يجب علينا العثور على حشرة النار،
أو لن ينجو بيمينج.
كم من الوقت يستطيع أن يستمر؟
ربما ثلاثة أيام.
ربما خمسة أيام.
ربما
غداً...
إلى أين أنت ذاهب؟
للعثور على شخص ما.
فنغ،
هل هناك أي شيء آخر
يمكننا أن نفعل ذلك لبيمينج؟
من أجل مطاردة في جميع أنحاء المدينة،
حتى رئيس فانغ
يحتاج إلى وثائق رسمية
من وزارة العدل
للمتابعة.
هذا الشخص مهم جدًا بالنسبة لي.
يجب أن أجده في أقرب وقت ممكن.
نعم انا...
يمكنني مساعدتك بشكل غير رسمي،
يمين؟
ويمكن للآخرين المساعدة أيضًا،
لكن هذا النوع من الأشياء
يتعارض مع البروتوكول.
إذا اكتشفت وزارة العدل ذلك،
ستكون وحدة الشرطة النخبة في ورطة خطيرة.
جيانغ يي,
أنا أتوسل إليك هذه المرة.
أنا...
من هو هذا الشخص؟
أنت لا تعرف.
أنت لا تعرف حتى
ما هي الجريمة التي ارتكبها؟
شيومان،
لا أستطيع مساعدتك.
أنا...
أنا آسف.
لقد حدث ذلك بسرعة كبيرة!
لقد مسحت ساقي
وأوقعت ذلك اللص.
من كان يعلم
هل كان هناك شخص آخر
يختبئ خلف ليهاجمني؟
هكذا أصبت.
سهل، سهل.
من أين جاء هذا الدواء؟
[صيدلية فوشينغ]
لقد أتيت بالفعل.
كيف عرفت أنني قادم؟
لقد أغريتك هنا عمدا.
خلاف ذلك،
هل أكون غبيًا بما يكفي لبيع الدواء؟
إلى شرطي
من وحدة شرطة النخبة؟
لقد عرفت أنني كنت أبحث عنك،
ولكنك مازلت تغريني هنا.
ألا تخاف من أن أعتقلك؟
ضع ما تحمله.
لو كنت خائفا،
لم أكن لأفعل هذا.
ماذا تحاول أن تفعل بالضبط؟
أريد أن أعقد صفقة معك.
صفقة؟
أي نوع من الصفقة؟
إنه يموت، أليس كذلك؟
من يموت؟
قد تخدع الآخرين،
ولكن لا يمكنك خداعي.
أنت تعرف من أتحدث عنه.
لا أحد يعرف مظهر
شخص يقترب من الموت
بشكل أفضل مني.
في ذلك اليوم في سوق الأشباح،
لقد رأيته فقط من بعيد،
ولكنني كنت أعلم أن أيامه معدودة.
إذا لم أكن مخطئا،
من المرجح أنه كان مصابًا
بنوع من سموم الصقيع.
حقيقة أنه نجا حتى الآن
إنها معجزة بالفعل.
ماذا تعرف ايضا؟
لقد أتيت إلى سوق الأشباح في ذلك اليوم
تبحث عني
لأنك أردت
حشرة النار التي أمتلكها
لإزالة السموم منه.
أنا على حق، أليس كذلك؟
بما أنك تريد عقد صفقة،
حدد شروطك
أتذكر أنني قلت لك
حول قواعدي.
إذا كنت تريد عيني،
ثم خذهم.
أنت فتاة صريحة جدًا.
أعجبني ذلك فيك تمامًا.
ولكن مثل هذا الوجه الجميل
بدون عيون...
أنا حقا أكره أن أرى ذلك يحدث.
ماذا تريد بالضبط؟
أريد التنين الأبيض الصغير.
من هو التنين الأبيض الصغير؟
يبدو أن هذا الرجل
لم يخبرك
هويته الحقيقية.
الشرطي تشونج.
كيف حال بيمينغ؟
بيمينج لا يزال فاقدًا للوعي.
الشرطي تشونج.
أنا أعرف
مازلت قلقًا بشأن بيمينغ.
لقد فعلت أفضل ما بوسعك.
لو لم يكن خطأي،
بيمينغ لن يكون
في هذه الحالة الآن.
بعد كل ما مررنا به معًا،
ليست هناك حاجة
لفصل بيني وبينك،
أو من هو الصحيح ومن هو المخطئ.
لم يعد أي من ذلك مهمًا بعد الآن.
الشرطي تشونج.
بغض النظر عما يتطلبه الأمر،
سأقوم بشفاء بيمينغ.
ثق بي.
الطبيب الشرعي فينج.
هناك شيء كنت
أريد أن أسألك.
تفضل.
هل حقا لا تعرف
الرجل العجوز نحن
من كان في سوق الأشباح في ذلك اليوم؟
انا لا اعرفه
لماذا تسأل فجأة؟
لا شئ.
فقط أنني لا أعتقد
أنني سمعتك من قبل
تحدث عن طفولتك.
لقد كنت مجرد فتى مزرعة.
عندما كنت صغيرا، التقيت
طبيب مسافر من عالم القتال
الذي علمني بعض المهارات.
ليس هناك الكثير لأقوله.
وادي السم هو
الطائفة الأكثر شرا في العالم.
لقد ارتكبوا جرائم لا تعد ولا تحصى
وهي لا تُغتفر.
هذا ما يسمى الطبيب الشرعي فينج
هو في الواقع التنين الأبيض الصغير
من وادي السموم.
وادي السم؟
التنين الأبيض الصغير؟
كم من الأرواح التي أخذها
هو شيء لا يعرفه إلا هو.
هذا مستحيل.
الطبيب الشرعي فينج
أليس هذا النوع من الأشخاص؟
لا تخبرني بما تفكر به
التلميذ الشخصي
لرئيس وادي السموم
هو نوع من القديسين الذي لن يفعل ذلك حتى
هل تجرؤ على قتل دجاجة؟
كل هذا مجرد تمثيل
لخداعكم جميعا.
إنه طموح فقتل سيده
لسرقة المقدسات في وادي السموم
كتاب يين ويانغ.
انا ابحث عنه
للانتقام لكبريائي.
تعتبره صديقًا
ولكن من يعلم
ما يريد التداول به
حياتكم من أجل؟
أرى أنك لا تزال لا تصدقني.
هذا جيّد.
فقط أحضره إلي
وسأواجهه وجهاً لوجه.
الحقيقة ستظهر بشكل طبيعي.
فكر في الأمر بعناية.
هل الشخص الذي تريد إنقاذه
هو الأكثر أهمية؟
أو شخص مليء بالأكاذيب
من قد يؤذيكم جميعا
في أي لحظة؟
الشرطي تشونج.
يبدو أنك غريب بعض الشيء اليوم.
لا شئ.
بيمينغ مريض بشكل خطير،
لذلك أنا لست في مزاج جيد.
أردت فقط أن أتحدث مع شخص ما.
لا تقلق.
حتى لو كلفني ذلك حياتي،
سأنقذه.
الطبيب الشرعي فينج.
آنسة هيو؟
آنسة هيو، ماذا...
ما الذي تفعله هنا؟
لقد ماتت تشينغ ينغ.
أنا الوحيد المتبقي
في قصر هوو الواسع.
لم أستطع حقا أن أتحمل البقاء هناك.
أردت الدردشة مع
بيمينغ و شيومان,
ولكن لم أتمكن من العثور عليهم.
لقد ذهبوا إلى السرير.
هل كنت تشرب؟
هل هناك شيء يقلقك؟
لا... ليس حقا.
دعني أمشي معك.
تقول جميع النصوص الطبية
أن الضيق العاطفي
لا يمكن إلا أن يتم تخفيفه
من خلال اتباع مشاعرك.
الطبيب الشرعي فينج.
إذا كنت تثق بي،
ربما
يمكنك مشاركة مشاكلك معي.
السيدة هيو
ما هو الصديق؟
لماذا تسأل؟
إذا كنت
خدعت أصدقائك،
هل ما زالوا يريدون أن
يكونوا أصدقائك؟
هل يلومونك؟
العلاقات
تم بناؤها على الثقة.
وحتى أكثر من ذلك عن الصدق.
إذا خدعت شخصًا عمدًا،
هذا أمر غير مقبول.
على أقل تقدير،
لن أكون صديقا
مع شخص مليء بالأكاذيب.
ولكن هناك استثناءات.
ما هي الاستثناءات؟
إذا لم يكن هناك نية للإيذاء
أو دافع أناني،
ما المشكلة في الكذبة البيضاء؟
من لم يفعل ذلك قط
هل قلت بعض الأكاذيب في الحياة؟
إنه مثلي و بيمينغ،
والشرطي تشونج.
لقد اشتبهوا بي ذات مرة،
تسبب لي الكثير من المتاعب.
لقد خدعتهم أيضا
مما يسبب لهم العديد من المشاكل.
الآن كل شيء إنتهى.
قضية والدي
تم حلها.
أتمنى فعلا أن أصبح
أصدقاء معهم.
إن الرجل يحكم على الأمور بالأفعال
وليس بالنوايا.
لفهم شخص ما،
أنظر إلى أقوالهم وأفعالهم اليومية.
الأصدقاء الحقيقيون
لا يهمني
ما فعلته في الماضي.
إنهم ينظرون إلى الأمام فقط.
حقًا؟
بالطبع.
أليس هذا ما فعلته؟
أنا؟
أنت على استعداد للبقاء بجانب بيمينغ
ولم يفعل
كنت خائفة منه أو أتجنبه لأنه
المجرم الأكثر طلبا في مملكة تشي.
أليس ذلك بسبب،
في أعماقك، أنت تؤمن
في شخصيته
وتعتقد أنه ليس يشع؟
لهذا السبب
أنت تقاتل لتبرئة اسمه
ويقلق على سلامته.
لماذا لا تزال لديك الشكوك
عن شيء
قمت بإنجازه بالفعل؟
استنادا إلى تعبيرك،
هل تم حل شكوكك؟
شكرًا لك،
السيدة هيو.
هل الشخص الذي تريد إنقاذه
هو الأكثر أهمية؟
أو شخص مليء بالأكاذيب
من يمكنه أن يؤذيكم جميعا
في أي لحظة؟
فكر في الأمر بعناية.
هل اتخذت قرارك؟
طالما أنه يمكن أن ينقذ حياته،
سأفعل كل ما تطلبه.
أستطيع أن أعطيك الشخص،
ولكن ماذا عن حشرة السيكادا النارية؟
سلمه لي
وسأعطيك حشرة النار.
أين هو؟
إنه ليس آمنًا هنا.
لقد حبسته
في مكان ما في الضواحي.
يمكنني أن آخذك إلى هناك،
ولكن دعني أكون واضحا.
إذا حاولت أي حيل،
سأطاردك
إلى أقاصي الأرض.
قيادة الطريق.
إنه هنا.
أين توجد حشرة السيكادا النارية؟
سوف آخذه معي.
لن نلتقي مرة أخرى.
سأذهب للبحث عن الشرطي تشونج على الفور.
الطبيب الشرعي فينج.
الشرطي تشونج؟
الشرطي تشونغ،
أنا آسف.
لقد كنت أكذب عليك طوال الوقت.
لدي في الواقع هوية أخرى.
أنا التنين الأبيض الصغير.
أنا آسف.
أنا آسف،
لقد خدعتك طوال هذا الوقت.
انا اعرف كل شئ بالفعل.
أخبرني الحشرة العجوز.
هل التقيت بالحشرة القديمة؟
ماذا قال؟
قال
لقد قتلت سيدك
وسرق كتاب الين واليانغ.
لا،
هذا مستحيل.
لم أستطع أن أقتل سيدي.
لم أسرق كتاب الين واليانغ.
أنا أعرف!
لم أسرق كتاب الين واليانغ!
واعتقد انكم
أليس هذا النوع من الأشخاص؟
لقد كنت أبحث عن فرصة طوال اليوم
لأقول هذه الكلمات.
هل أنت مستعد أن تصدقني؟
إن الرؤية لا تعني التصديق دائمًا،
والسمع أقل موثوقية.
بالضبط.
كان الرجل العجوز يحاول أن يفرقنا.
ولكنه لا يعلم
ما مررنا به معًا.
إذا كنت شخصا سيئا،
بيمينغ وأنا
لقد ماتوا مرات لا تحصى حتى الآن.
ولكن انا...
كيف يمكنني أن أسمح لكلماته
تجعلني...
ولكنني من وادي السموم.
هل هذا مهم؟
شكرًا لك.
لقد اقترب منك الحشرة القديمة
فقط لإثارة الفتنة؟
لا.
يريدني أن أستخدم
الطبيب الشرعي فينج لتبادل مع
حشرة السيكادا النارية.
لا تقلق، لن أفعل ذلك.
سأفكر في حل بنفسي
للسيكادا النارية.
الشرطي تشونغ،
استخدم حياتي للتبادل.
الطبيب الشرعي فينج!
مستحيل.
ما هو نوع الشخص الذي تعتقد أنني عليه؟
استمع لي.
ما أقصده هو،
لدي خطة.
إذن هذا هو المكان الذي كنت
تختبئ فيه طوال الوقت؟
بحيرة فينغبو تقع هناك.
إنه المكان الذي تغير
مصير بيمينج قبل ثلاث سنوات.
ليس فقط له، بل لي أيضًا،
وتلك الخاصة بالعديد من الآخرين،
بما في ذلك خاصتك.
بالفعل،
لا أحد يفكر في هذا المكان.
بيمينغ آمنة هنا.
منذ أن أحضرتني إلى هنا،
هل هذا يعني
هل تثق بي تماما الآن؟
في الواقع، هناك غرض آخر
في جلبك هنا.
إنه فاقد للوعي ولا يستطيع التحدث الآن،
لذلك سأتحدث نيابة عنه.
عن ما؟
لقد أخطأنا فهمك من قبل.
نحن نعتذر لك.
يا فتاة صغيرة،
العودة إلى كلمتك!
كيف تجرؤ على أن تكون غير شريف إلى هذا الحد،
طعنني في ظهري!
سيدي الشيخ المحترم،
أنا من طعنك في ظهرك.
من فضلك لا تسيء فهمي عزيزي تشونغ.
هي ستسلمني،
وأنت ستسلمها العنصر.
لقد سلمتني
ولكنك لم تستطع أن تأخذني بعيدًا.
هذا هو عدم كفاءتك.
كيف يكون هذا خطأها؟
كلمات ملتوية، وقحة،
قاسي القلب، متواضع،
متآمرون معًا، سامون!
كافٍ.
فقط احتفظ بهذا القليل
من المفردات لنفسك.
أنت تمتلك بالفعل حشرة النار.
ماذا تريد أكثر من ذلك؟
دعونا نبقي الأمور منفصلة.
العمل بيننا
لم ينتهي بعد
الانتقام لسيدك،
هذا الأحمق العجوز؟
هل لديك ما يلزم؟
كيف تجرؤ على ذكر ذلك؟
عدوك يقف أمامك مباشرة،
ولكنك لا تستطيع قتله.
أنت قطعة قمامة لا قيمة لها.
أتمنى أن أتمكن من قتلك الآن.
ولكنني لم أعد كذلك
التنين الأبيض الصغير من وادي السموم.
أنا فينج تشينغ تشو
من وحدة الشرطة النخبة.
سوف نفعل ذلك بالتأكيد
الوصول إلى حقيقة جرائمك،
نأخذك مرة أخرى
إلى وحدة شرطة النخبة،
وجعلك تواجه العدالة.
لقد نفد وقتنا.
نحن بحاجة إلى
إعادة حشرة النار بسرعة
لكي يأخذها بيمينج.
على ماذا تضحك؟
أنا أضحك على سيدك،
هذا الأحمق العجوز
لوجود مثل هذا الحكم السيئ
في اختيار التلاميذ.
يا أحمق.
أنا أضحك عليك
لإرساله إلى حتفه،
بدلا من انقاذه.
ماذا تقصد؟
يمكن لحشرات النار أن تكون في الواقع
مكافحة السموم الناتجة عن البرد.
ولكن استخدام السم لمحاربة السم
يتطلب عدم تعارض السموم.
إن سم حشرة السيكادا النارية قوي جدًا
أنه إذا أخذه مباشرة،
السموم الساخنة والباردة
ستتصارع بداخله.
انسى أمر إزالة السموم.
سوف يموت على الفور.
يا أحمق.
كيف ينبغي أن نستخدم حشرة النار إذن؟
يجب عليك استخدام الأعشاب الخاصة
لمعالجة حشرة السيكادا النارية.
حينها فقط سيتم إطلاقه ببطء
سمها الدافئ لتبديد البرد،
إزالة سموم الصقيع تدريجيا.
هذا هو
الطريقة الصحيحة لإزالة السموم.
هل تعرف
كيفية معالجة حشرة السيكادا النارية؟
الطبيب الشرعي فينج؟
هل تعرف كيفية معالجتها؟
طريقة معالجة حشرة السيكادا النارية
لا يعرفه أحد في هذا العالم إلا أنا.
هذا الأحمق
لا اعرف.
هل ما يقوله صحيح؟
إنه على حق.
سيدي العجوز،
إذا كنت على استعداد لإنقاذ بيمينغ،
سأتاجر بحياتي من أجله.
ولكن لا أستطيع أن أعطيك فينج تشينغ تشو.
خذ حياتي وافعل
كل ما تريد معي.
أنا تحت تصرفك.
شويمان، لا!
ماذا تقول؟
لماذا أريد حياتك؟
إنه عديم الفائدة بالنسبة لي تماما.
في الواقع، حياة التنين الأبيض الصغير
لا فائدة منه بالنسبة لي أيضًا.
طوال هذا الوقت،
انا فقط أريد...
كتاب الين واليانغ.
إذا أعطيتني كتاب الين واليانغ،
أستطيع مساعدتك
معالجة حشرة السيكادا النارية.
لا يمكننا أن نعطيك كتاب يين ويانغ.
ثم يمكنه فقط الانتظار حتى يموت.
إذا لم تعلمنا
كيفية معالجة حشرة السيكادا النارية
سوف تموت على الفور.
سيدة شابة،
إذا قتلتني
ثم
لن يبقى أحد لإنقاذه.
كان الرجل العجوز يحاول أن يفرقنا.
ولكنه لا يعلم
ما مررنا به معًا.
إذا كنت شخصا سيئا،
بيمينغ وأنا
لقد مات مرات لا تحصى بالفعل.
كيف يمكنني أن أشك في صديق أثق به؟
بسبب شيء قاله؟
ولكنني من وادي السموم.
هل هذا مهم؟
[كتاب يين ويانغ]
لهذه الطريقة،
كن حذرا من الجرعة.
ألا تنوي أن تخبرهم؟
عن هويتك؟
شخص ما من وادي السموم
من غير الممكن أن يكون شخصًا جيدًا.
أليس أنت شخص جيد؟
[كتاب يين ويانغ]
سأعطيك إياها.
لكن هذه تذكار سيدك.
[كتاب يين ويانغ]
الكتب هي أشياء ميتة.
إذا تجاهلت حياة صديقي
بسبب كتاب،
ثم أنا، فنغ تشينغتشو،
أنا لا أستحق أن أكون طبيبًا.
تبادل كتاب بحياة صديقي
يستحق ذلك.
أعطوني كتاب الين واليانغ.
يمكنني ذلك على الفور
قم بإعداد حشرة السيكادا النارية لك.
أستطيع أن أفعل ذلك!
أعطيني إياه.
ج-أعطني إياه.
عجل!
[كتاب يين ويانغ]
أعطيني إياه.
ماذا تفعل؟
هل انت مجنون؟
أنا...
أنا أعرف بالضبط
أي نوع من الأشخاص أنت.
سأعطيك النصف أولاً.
بعد أن نجحت في إزالة السموم منه،
سأعطيك النصف الآخر
أعطني ذلك.
هل انت غبي؟
يمين.
ينبغي أن يكون جيدا.
على الرغم من أن Old Bug
قد فعل العديد من الأشياء الشريرة،
فهو لديه مهارة في صنع الدواء.
لقد شاهدته طوال الوقت.
لم يحاول أي حيل.
بالإضافة إلى هذا الترياق،
ليس لديك أي خيارات أخرى.
لماذا لا ندعه يحاول ذلك؟
يتقن.
هل كنت في جيش كانفينج؟
هل أنا يتيم من هيا؟
ماذا حدث بالضبط
في بحيرة فينغبو في ذلك الوقت؟
من هو يشع؟
يتقن،
لم يتبق لي الكثير من الوقت.
من فضلك تحدث يا سيدي
يتقن!
-سيدي!
-في الواقع،
كل ناجي من هاييا هو يشع.
ما دام هناك ناجي واحد
لا يزال يتنفس
يشع
سوف تستمر في العودة،
-بما فيهم أنت، شياو بيمينغ.
-السيد هو إله.
فهو الإيمان والنور
لجميع الناجين من هايا.
لن يموت أبدًا.
سوف يقودنا
للعيش على
حتى مملكة تشي
يدفع الثمن الذي يستحقه.
حتى ننتقم
كل أهل هاييا!
بيمينغ.
بيمينج ، بيمينج!
خذها ببساطة.
كيف تشعر، بيمينج؟
لم أعد أشعر بالبرد بعد الآن.
فنغ،
أنت ذكي جدًا!
هذا رائع!
هل طورت ترياقًا؟
لم أكن أنا.
لقد كان هو.
يبدو أن لدينا اتصالًا جيدًا.
سيدي، أشكرك على تعبك.
لكنك الآن متورط في
قضية مهمة جدًا.
حتى يتم حل القضية،
أخشى أننا سنضطر إلى
إزعاجك.
لقد وعدت
لتدعني أذهب بعد أن شفيت سمّك.
الآن ذهب السم،
ولكنك تتراجع عن كلمتك.
أنتم أيها الناس
ليس لديهم أي شرف على الإطلاق.
انسى ذلك.
لن أحملك أي مسؤولية.
يتكلم.
ما هي الحالة؟
قضية يشع.
ييشا؟
أليس أنت ييشا؟
الجميع في العالم
يعرف
أنك، شياو بيمينغ، هي ييشا.
وهل لديك الجرأة لتسألني؟
يا لها من مزحة!
سيد،
إذا كان هذا هو أسلوب محادثتنا،
أخشى أنك لن تتمكن من المغادرة بسهولة.
لقد وجد بيمينغ بالفعل
الكثير من الأدلة
توصيلك إلى Yesha.
من الأفضل أن تكون واضحا
وأخبرنا بكل شيء،
إلا إذا كنت تريد أن تعاني.
حتى لو كان لديك دليل،
ماذا يمكنك أن تفعل بي؟
تسليمي للسلطات؟
ثم سأستمر في اتهام شياو بيمينغ.
أو هل يوجد أحد هنا لديه الشجاعة
لتقتلني الآن؟
نحن لن نقتلك
لدينا أساليبنا الخاصة.
ماذا يدور في ذهنك؟
سمعة Old Bug
هو مشهور في عالم القتال.
يجب أن تعرف بوضوح
كم عدد الضحايا
وأعدائك لديك.
كل ما علينا فعله هو نشر الكلمة
من مكان تواجدك،
وفي غضون يومين،
سوف تكون ميتًا بالتأكيد،
ولن تكون موتة جميلة.
-أنت وقح!
-علمني سيدي
لعلاج الناس
بالطريقة التي يستحقون أن يتم التعامل معهم بها.
سيدك لن يفكر في ذلك
مثل هذه التكتيكات الخبيثة.
لقد تعلمت عادات سيئة منهم.
اقطع الهراء.
ألا تريد كتاب الين واليانغ؟
طالما أنك تخبرنا
عن يشع،
لن أضمن فقط
سلامتك المؤقتة،
ولكنني سأعطيك أيضا
النصف الآخر من كتاب الين واليانغ.
بخير،
سأخبرك
ولكنني سأخبرك بمفردي.
على ما يرام.
فنغ،
أن أكون وحدي معه
أمر خطير للغاية.
لا تقلق.
لا يمكنه أن يفعل بي أي شيء.
ولكنك لا تعرف فنون القتال.
هل هو مقيد؟
لقد بحثنا عنه جيدا.
-لا تقلق.
-تونغ شوانغ.
استمع إلى Feng Qingzhuo.
بيمينغ.
يأتي.
لقد قمنا بإعداد الكثير من الطعام.
في الأيام القليلة الماضية،
لقد كنا جميعا قلقين للغاية
بشأن حالتك
أننا لم نأكل بشكل صحيح.
من فضلك اجلس وتناول شيئا ما.
شكرا لك يا آنسة هيو.
لقد كنت أقصد فعلا
لزيارتك مرة أخرى،
ولكنني مرضت بشكل غير متوقع.
الشرطي تشونغ
لقد أخبرتني بالفعل بما تريد قوله.
كل هذا في الماضي.
لا تقلق بشأن هذا
أين الطبيب الشرعي فينج؟
أراد الرجل العجوز إجراء
محادثة خاصة معه.
هذا...
لا تقلق،
لن يحدث شيء.
سأذهب وأتحقق منهم مرة أخرى.
لا تقلق، كل شيء على ما يرام.
ما الذي تريد أن تعرفه أكثر من غيره
ربما تكون هذه هي الطريقة التي يتعامل بها سيدك
مات.
لقد قتلته.
لقد خسرت أمام سيدي
في مسابقة رئيس الوادي
و تم تسميمهم.
سيدي لم ينقذ حياتك فحسب
بل أنقذتك أيضًا.
لقد رددت الجميل بالخيانة.
لقد قتلت سيدي
لهذا الكتاب يين ويانغ.
كنت أعتقد
لقد قتلته
لكتاب يين ويانغ؟
أليس هذا صحيحا؟
في وادي السموم،
لقد كان هذا تقليدنا دائمًا
لكي يختبر التلاميذ السموم
على بعضهم البعض.
من مات بسم غيره
يفتقر إلى المهارة ببساطة.
أنت وسيدك فقط
هم منافقون يتظاهرون بأنهم قديسون،
تعلم أساليب الترياق فقط.
منذ أن أصبح سيدك رئيس الوادي،
منع التلاميذ
من تسميم بعضهم البعض.
إذا استمر هذا،
وادي السم سوف يكون مليئا بـ
الضعفاء مثلك
وسيدك.
فكيف إذن يمكن لوادي السموم أن
هل لا تزال تثير الخوف في عالم القتال؟
لطف سيدي
أصبح سببا لقتله؟
أنا أدعوك أحمق
ليس غير عادل على الإطلاق.
اقطع الهراء.
أخبرني،
كيف قتلته بالسم؟
عشب قلب الجليد.
عشب قلب الجليد؟
حتى أنا أستطيع علاج
سم عشب قلب الجليد!
كيف يمكن لسيدي أن يموت بسبب هذا؟
إنه أمر مثير للسخرية.
أنت الآن طبيب شرعي
ولكن في ذلك الوقت،
لم تتمكن من تحمل الأداء
تشريح جثة سيدك.
لقد كنت مع سيدك
منذ أن كنت كبيرًا بما يكفي لتتذكر.
منذ أن كنت صغيرا،
لقد سممته مرات لا تحصى،
ولكن متى أذيته؟
إعطائه عشب قلب الجليد
لم تكن مختلفة
عن المباريات المعتادة
لقد كان لدينا دائما.
ولكنني لم أتوقع أبدا
أنه سوف يموت فعليا.
أنت تكذب!
أنت لا تفكر بعناية أبدًا
مع عقلك.
لو كنت أمتلك هذا النوع من السم
وهذا قد يقتله،
كيف كان من الممكن أن أفعل ذلك؟
هل خسر منصب رئيس الوادي أمامه؟